السلام عليكم مقدمكم الدكتور فارس عرب
الضعف الجنسي له أسباب محدده يمكن علاجها بدون ادويه
ولكن يجب ان تعلم بان القوة الجنسية هي العصارة المركزة لقوه جسمك ودليل على صحته
في هذه الحلقة حتتعلم تمرين خاص لعضله واحده في جسمك تمنع ضعف الانتصاب وتحسن أدائك في غرفة النوم
وهذا التمرين البسيط سوف يساعدك أيضا في تجنب القذف المبكر المحرج مما يسمح لك بإرضاء شريكك بشكل أفضل وأطول من أي وقت مضى
وأفضل جزء هو أنه يمكنك رؤية النتائج والشعور بها في غضون أيام قليلة
الآن قبل أن أبدأ تأكد من الاشتراك في قناتي على YouTube
لآن قبل ان تنسى لأنه عندي بعض مقاطع الفيديو المهمة جدًا ستصدر قريبًا حول هذا الموضوع ولا أريدها أن تفوتك
لنبدأ بالتمرين. إذا كنت متابع لمقالاتي وتشاهد مقاطع الفيديو السابقة،
فقد تعلمت بأن تمارين معينة يمكن أن تزيد أو تقلل من الرغبة الجنسية وقوة وصلابه الانتصاب لديك وحتى حجم القضيب بسبب التغيرات الهرمونية
هرمون التستوستيرون هو الهرمون الأساسي الذي يزيد من الرغبة الجنسية، والدافع الجنسي وحجم القضيب
لسوء الحظ، يبدأ هذا الهرمون في الانخفاض بعد عمر 25 أي بعد نضوج الجسم.
وبعد ذلك، يعتمد افراز هرمون التستوستيرون على مستوى نشاطك البدني
فيزداد مع ممارسه الرياضة بانتظام ويقل مع اجهاد العمل والضغط النفسي والخمول
وبشكل خاص تمارين الكارديو (او تمارين اجهاد القلب والأوعية الدموية) مثل الجري وصعود الدرج والدراجة الهوائية والسباحة
بمعدل ٣٠-٤٥ دقيقه مره او مرتين في الاسبوع
يمكن تزيد من هرمون التستوستيرون وتقلل هرمون الكورتزول.
عصفورين بحجر واحد
وأفضل أشكال التمارين لزيادة مستوى هرمون التستوستيرون لدى الرجال هو في الواقع رفع الأوزان.
لا تقل ولا تزيد عن ٣٠-٤٥ دقيقه ثلاث أو أربع جلسات أسبوعيًا
ارفع اوزان تتحدى قوه عضلاتك لزيادة مستويات هرمون التستوستيرون وتحسين الرغبة الجنسية والدافع الجنسي بشكل مباشر
وسترى فرق كبير خلال أسبوع من التمارين
لكن اليوم لن أناقش رفع الأوزان وأمراض القلب
اليوم أريد أن اتكلم عن تمرين بسيط للغاية بدون أي عناء يمكنك القيام به الآن أثناء مشاهدة هذا الفيديو
وهو نوع من تمارين كيجل
تمرين غير رياضي لأنه لا يتطلب صالة رياضية أو معدات أو حتى حركة حقيقية
قد تكون سمعت عن تمارين كيجل. ولكن لسوء الحظ الجميع يمارسها بشكل غير صحيح
تتم تمارين كيجل لتقوية عضلات الحوض عن طريق قبض عضلات فتحة الشرج المسمى perineal muscle
لمدة ثلاث إلى خمس ثواني ثم الاسترخاء بالكامل لمدة ثانية إلى ثانيتين
كما لو كنت تحاول منع خروج الغازات
يمكنك تجربته الان أثناء مشاهده هذا الفيديو.
والطريقة الأخرى للقيام بالتمرين هي حصر البول اثناء التبول او التوقف عن التبول في منتصف الطريق
وهذا كل شيء. هذا تمرين كيجل بكل بساطه، ولكنه فعال جدا,
يمكنك ممارسه التمرين حرفياً في أي مكان في أي وقت ولن يعرف أحد
الان فيما يتعلق بتكرار التمرين
يكفي تكرار التمرين ١٠-١٥ مره في الجلسة الواحدة وتكرار الجلسة ثلاث مرات في الأسبوع لتبدأ،
بمرور الوقت يمكنك البناء ببطء حتى خمس جلسات أسبوعيًا
لا تقم بممارسه التمرين كل يوم لأنه مثل أي عضلة يتطلب الراحة لاكتساب القوة.
المهم هو الاتساق والمثابرة والصبر.
الفوائد الصحية لتقويه هذه العضلة. أولا وقبل كل شيء
تحصل على انتصاب أقوى. وتستمر لفترة أطول في التحمل والوقاية من سرعة القذف. وأيضا يحسن الوضع الصحي للبروستاتا
والمرضى الذين يعانون من فرط نشاط المثانة أو سلس البول
الخلاصة: الانتصاب هو نتيجة لزيادة تدفق الدم إلى القضيب
عادة ما يتم تحفيز تدفق الدم إما عن طريق الأفكار الجنسية أو الاتصال الجنسي المباشر
عندما يكون الرجل متحمس جنسيا، تسترخي عضلات القضيب بفعل الهرمونات
هذا يسمح بزيادة تدفق الدم عبر شرايين القضيب، وملء غرفتين كهفيه داخل القضيب
مع امتلاء الغرف بالدم تغلق الصمامات الخلفيه، فينتصب القضيب ويتصلب
وينتهي عندما تنقبض العضلات ويخرج الدم المتراكم عبر عروق القضيب
لذلك انت بحاجه لمستويات مثلى من الهرمونات الجنسية والمضادة للشيخوخة مثل هرمون التستوستيرون
وتقليل هرمونات مثل الاستروجين والكورتزول
وأيضا عليك بمراقبه مستويات دهون الدم مثل الكوليسترول والترايغليسرايد
وأيضا مراقبه ضغط الدم لأنها تأثر بشكل مباشر على الانتصاب
ولهذا لدي رابط خاص بصندوق الوصف لفيديو إضافي حول كيفية تحسين مستويات هرمون التستوستيرون لديك بشكل كبير
والمساعدة في إصلاح النظام الغذائي و التمارين الرياضية. بامكانك مشاهده الفيديو الرابط بصندوق الوصف
هنا نصل لنهاية الحلقة عزيزي المشاهد شاركها مع زملائك اذا استفدت منها
لا تنسى تشوف الحلقات السابقة وانتظر الحلقات القادمة
اشترك بالقناة واضغط زر الاعجاب واكتبلي استفساراتك بالتعليقات
معكم الدكتور فارس وبشوفكم بحلقه اخرى بإذن الله تعالى
وأتمنى لكم دوام الصحة والعافية